对Python知识点的理解

列表,字典:
用来储存性质类似的变量或常量.例如在我的宝可梦函数中,我就用列表来储存'中毒'之类的状态的信息,用字典来储存不同宝可梦的技能

匿名函数,装饰器:
匿名函数可以用来简写一些简单的函数,但是可能会降低一些可读性.一般情况下我最多就用列表/字典推导式来快速生成东西.而装饰器主要是用来调试的时候使用,但我自己更倾向于再创建一个简单的测试函数,或者直接写到函数里面,调试结束了再#无效掉

Class (类) 与 Magic Methods (魔法方法)，以及 - OOP (面向对象编程) 的思想:
类:一个需要储存很多变量和函数且需要多次调用的模版,OOP的核心
魔法方法:面向对象的特殊优势,可以让代码更简洁且易读,但我暂时不太会用
OOP的思想:通过把各种信息封装起来,然后统一调用,使代码更加易读和易维护

re正则式:在昨晚宝可梦作业才去看的,非常有用,如果在做完宝可梦之前看到,我可以简化好几处代码,例如检测是否是某个技能

列表推导式:减少循环次数,让代码更简洁和易维护;
类型注释:大大增加代码可读性,但我一般更喜欢用#在旁边注释

生成器:由于在我的宝可梦作业里没有太大的使用意义,所以我不太了解,只在课程的作业里稍微了解一点,可以作为一个储存数据的函数使用
